Mitsuhiro.
Bienvenido de nuevo.
"Bienvenido de nuevo"?
Ya estoy de vuelta.
Eso no es lo que quise decir
¿Qué estabas haciendo hasta ahora?
¿Dónde estabas?
Respóndeme.
¿Fue Yurika?
Tu asunto.
Era Yurika, ¿verdad?
No, no lo fue.
Estás equivocado.
En realidad no era Yurika.
Juro por Dios que no lo fue.
Entonces...
La conocí mientras jugaba.
¿Juego de azar?
Lo siento,
pero rompí con ella.
Sé que eso no es suficiente
para que me perdones.
Sé que decir lo siento
tampoco será suficiente.
Pero lo digo en serio.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Me equivoqué.
No sólo sobre esto,
sino incluso antes de que todo esto sucediera.
¿Qué?
Estaba tratando de evitarlo
encontrándote de frente.
Finalmente me di cuenta
después de mi tiempo lejos de ti...
que no puedo seguir siendo así.
Entonces, por eso...
He vuelto.
Sé que estoy siendo egoísta.
Pero ¿podríamos...?
¿darle otra oportunidad?
¿Qué estás haciendo?
¿De nuevo?
¿Señorita Sakaki?
¡Abran, es la policía!
¡Señorita Sakaki!
POR FAVOR MUERE MI AMADO
¿Pero podríamos?
¿darle otra oportunidad?
SOSTENER
¿Qué pasa, Riko?
¿Qué?
EXCLUIR
¿Maya?
¡Esperar!
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
Pero esta mañana
Vi esto.
Es posible que ella misma lo haya hecho.
EMPRESA DE GESTIÓN
Señor Shimura.
¿Qué te trae por aquí?
Estaba preocupado
Sobre mi amiga, Yurika.
Soy Shimura.
¿Qué pasó?
Hola, soy Kakihara.
Sección de Investigación Criminal.
¿Sois amigos de Yurika Sakaki?
- Sí.
¿Podemos hacer algunas preguntas?
Gracias.
¿Era la Sra. Sakaki?
¿ Está experimentando problemas
en su vida matrimonial?
No.
¿En realidad?
Sí.
¿Alguna vez te ha pedido
consejo sobre su marido?
No, nunca.
Veo.
¿Qué le pasó a Yurika?
Tetsuya Sakaki confesó
que agredió a Yurika
después de una discusión.
- Lo siento.
- ¡¿Qué?!
¡Lo tienes todo equivocado!
Ella...
Ella no haría lo que yo dije.
No estaba tratando de matarla.
¿De nuevo?
¿De verdad creíste que
podrías matarme?
No pensé que fueras tan tonto.
- No tan tonto como tú.
- ¿Qué?
¡No hay una persona en la Tierra
que sea tan tonta como tú!
¡Eres un idiota!
Ey.
Levantate ya.
¡Ey!
Eureka.
¡Despertar!
¡Yurika, despierta!
¡Ey!
¡Eureka!
Despertar.
¿Yurika está bien?
Su vida no corre peligro.
¿En serio? Gracias a Dios.
Pero...
Parece que todavía está inconsciente.
Debes estar preocupado
por tu amigo.
Señor Shimura.
Ella no era la amante.
El restaurante oden vio la foto
y dijo que no era ella.
Bien...
De hecho...
Pido disculpas por las molestias.
Lo lamento.
Nos alegra que estés a salvo.
Gracias.
¿Por qué desapareciste?
Ella se enteró de mi aventura.
Así que huí para evitar enfrentarla.
¿Por qué intentaste
engañarla después?
Porque...
Me sentí resentido con ella porque me tenía resentimiento.
A MAYA
Estaba tomando represalias
desde que se enojó conmigo.
Al principio fue divertido, como una broma.
Pero...
Pero me di cuenta
que nuestra relación
Me desvié
porque había estado actuando así.
Siempre culpé a Maya
y no se dio cuenta de
algo tan simple.
Estoy avergonzado.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Voy a cambiar.
Prometo que cambiaré.
Así que por favor dame otra oportunidad.
¿Puedes terminar esto en casa?
- Lo siento.
Está bien, te acompañaremos afuera.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE KAJIWARA
- Gracias.
- Lo siento por las molestias.
Santo cielo.
Esa intuición tuya
realmente nos confundió.
Lo siento por eso.
Supongo que estoy en esa edad.
Supongo que sí.
Lamento
que te haya regañado también.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
Me pregunto qué hay por aquí.
O podemos comer en casa.
¿Maya?
Lo lamento.
¿Qué?
I...
Siempre te estaba culpando.
Lo lamento.
Maya.
Gracias.
¿Qué?
Por sentirme así
y por disculparte.
Gracias.
De camino al trabajo. Mitsuhiro
Sé que estoy siendo egoísta.
¿Pero podríamos?
¿darle otra oportunidad?
Voy a cambiar.
Prometo que cambiaré.
Así que por favor dame otra oportunidad.
¿Están todos aquí? ¡Comencemos!
¿Puedo empezar?
Sí, adelante.
Esto es un poco personal,
pero me divorcié el mes pasado.
A partir de ahora criaré a mi hijo como madre soltera.
Así que mi estilo de trabajo cambiará.
Por supuesto,
esto no afectará mis funciones.
Digo esto
para evitar rumores extraños.
o malentendidos.
Eso es todo.
Bueno, está bien...
Ah, cierto, Torii, informe de progreso.
Bueno.
Para ventas de estilo de vida
Hemos decidido la fragancia
para cada piso.
y estamos buscando empresas
con las que colaborar.
Eso es todo por esta reunión.
Gracias.
Señora Tachibana.
Me sorprendí.
¿Esto también fue...?
¿en la vida que planeaste?
Por supuesto que no.
Esto no fue planeado
Mis planes para la vejez
también están en ruinas.
El divorcio era nuestra única opción.
¿Por qué?
Fue mi culpa.
Para cuando intenté enfrentarlo
Ya era demasiado tarde.
Honestamente
Me arrepiento.
RYOSUKE
Sentimos lo mismo
sobre esto, ¿verdad?
¿Quién es?
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
Lo lamento.
Olvídate que pregunté.
¿Cómo te sientes?
¿Estás comiendo adecuadamente?
Sí.
Obtuvimos una lectura clara
de los latidos del corazón de su bebé.
Aquí.
Ahora podemos ver su cabeza, manos
y pies más claramente.
¿Tomaste una decisión?
Viviremos como una familia de dos.
Sí.
Gracias.
Sabía que sentíamos lo mismo.
Yo y el bebé.
¿Qué?
El bebe y yo
viviremos juntos
¿De qué estás hablando, Riko?
Vamos al hospital.
Hablaré con ellos.
Detener.
Esperar.
No puedo estar con alguien
que no acepte a este bebé.
No lo haré.
Esperar.
Despedida.
Mamá.
¡Mamá!
Mamá, despierta.
Quiero hablar contigo, mamá.
Extraño tu comida, mamá.
Vamos a casa juntos.
Mamá.
¿Estás bien, Yuna?
¿Yuna?
- Mamá.-
Yurika.
¡Eureka!
¡Estás despierto!
¡Mamá!
Yuna.
¿Estás bien?
¡Yurika, estaba tan preocupada por ti!
-Lo siento.
-Gracias a Dios.
Me siento muy aliviado.
Te hacemos pasar demasiado.
Es mi culpa. Lo siento.
Bueno, lo arrestaron.
Así que el resultado está bastante bien.
Dios mío, Yurika.
Pero no puedo creer que pensaras
que yo era con quien Mitsuhiro la engañó.
Lo siento mucho.
Estaba loco al sospechar de ti.
Soy lo peor
No, tú también estabas pasando
por mucho.
Oye, hay una cosa
que me ha estado molestando.
¿Puedo preguntar?
Sí.
¿ Recuerdas
cuando tuvimos esa pelea antes?
Esa noche, hiciste parecer
como si te hubieras reunido con Mitsuhiro.
¿De qué se trataba eso?
Incluso Mitsuhiro estaba teniendo dificultades.
Estaba en toda su cara.
Se podía ver por su cara
que no quería volver a casa.
Eso fue...
Maya, quizás ahora no sea el mejor momento.
Lo lamento.
Está bien.
Fue solo una vez.
Por casualidad vi a Mitsuhiro
en el parque.
No pude llamarlo
porque parecía muy deprimido.
Veo.
Lo siento,
fue algo extraño lo que dije.
Todo está resuelto entonces.
¿Bien?
Sí.
Después de todo,
nuestra amistad no es tan frágil.
Estoy en casa.
Bienvenido de nuevo.
Eso es...
Sí.
Lo encontré en el armario.
Debes lavarte las manos.
La cena está lista.
Pero es sencillo.
Vamos a comer.
-Gracias.
-Sí.
Mitsuhiro.
¿Sí?
Yo también cambiaré.
¿Qué?
Decidí
cambiar también.
Maya.
Señor Kagami.
¡Ey!
¿Huyendo?
Siempre estás huyendo
¿no?
De la realidad
que Riko tiene en brazos a mi bebé.
¡Soy el papá!
¡Tú no!
Riko lo verá crecer y
parecerse a mí.
Y ella vivirá su vida.
recordándome.
Por el resto de su vida.
¿Podrás soportar eso?
Eso no te corresponde a ti decidirlo.
¿Qué?
No puedes decidir
cómo Riko va a vivir su vida.
Gracias por la comida.
Haré la cena esta noche.
¿Estás seguro?
¿No estás ocupado con el trabajo?
Eso aplica para ambos, ¿verdad?
Gracias.
ENVIAR
¿Quieres reunirte en FREEDOM esta noche?
MAYA
Llegaré un poco tarde.
Maya.
Lamento haberte hecho esperar.
¿Nos vamos?
Bien...
¿Qué es?
Esta será la última vez
que nos veamos sólo los dos.
¿Qué?
Mi marido regresó.
Entonces...
Quiero darle
otra oportunidad con él.
Entonces...
Lo lamento.
Te lo agradezco.
Siempre estuviste ahí para escuchar
y me dio fuerza.
Pero esto...
es despedida.
No.
No puedo decir adiós.
Señor Send.
No puedes huir de mí.
¿Qué?
Hombre, me quedé en shock.
Quiero decir, ustedes tres estaban bebiendo
como si nada hubiera pasado.
Asesinos.
¿Asesinos?
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Lo olvidaste?
¿Hace unos 15 años?
Lo mataste, ¿no?
En esa montaña.
Ustedes tres.
Cuando el hombre te atacó.
¿Cómo lo sé?
Yo estaba allí.
¿Qué?
Éramos un grupo de tres también.
Comerse.
¿Hola?
Vamos, haz tu trabajo.
Su promedio de bateo es pésimo.
De ninguna manera.
Lo siento por haber tardado tanto.
¿Qué? ¿Dónde están las chicas?
Llegas tarde.
Terminamos hace mucho tiempo.
Lo lamento.
Eres muy lento.
Oh, aquí.
Hombre, esto es genial.
Hola, Senda.
- ¿Sí?
- Estás de nuevo de guardia.
¿Qué?
Está sucediendo esta noche.
Bueno.
¡Sí, muchas gracias!
¡Estoy entusiasmado!
Estoy súper emocionado.
Será mejor que me escuches.
- Está bien.
- ¡Para!
Me siento tan mal por ella.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Oh, mierda!
- ¡Espera!
- ¡Estás en mi camino!
Espera un momento...
- Se lo merece.
- ¿Qué demonios pasa?
¿Con vosotras, malditas mujeres?
¿Listo? Empuja.
¿Ves? Incluso te atrapé
cuando lo empujaste.
Es una pena
que sea difícil ver sus caras.
¡No sé nada de eso!
¿Debería entregarte?
Apuesto a que pueden identificarte
comparando tus voces.
Hombre, casi no lo creí
cuando te vi por primera vez.
Pero luego vi tus reacciones.
¿Te ha hecho daño otro hombre antes?
¿Quieres ir a acampar algún día?
¿No es tu estilo?
Correr no hace que
las cosas desaparezcan.
Eventualmente volverá a ti.
Eso fue divertido.
Ahora bien.
¿Y ahora qué?
Harás lo que yo diga ¿verdad?
¿Cuánto durará este ciclo?
¿De atraernos y consolarnos
mutuamente continúa?
Siento que la felicidad
está presente y a la vez se desvanece.
La felicidad es verdaderamente
egoísta y conflictiva.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
"Hilo rojo ambiguo".
Traducido por:
Chul Woong Kim